Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Pare mesmo aí.
Não se aproxime mais.
Largue a faca.
Renda-se já.
Só roubamos aos comerciantes ricos
e aos funcionários públicos.
O seu pequeno guarda,
Porquê arriscar a sua vida por isso?
A punição não conhece hierarquia.
A recompensa não deixa ninguém de fora, nem mesmo os plebeus.
A lei está em primeiro lugar.
Esse é o meu dever.
Seguinte,
Vamos ver se o guarda
ainda consegue acompanhar
aquele tom justo.
Todos juntos!
Mulher imunda!
Ataquem juntos!
Você venceu.
Só conseguimos apanhar este.
O outro ladrão
escapou.
Você é realmente impressionante.
Não, não.
Era a menina Gu
que interveio para ajudar.
Qin Yu conseguiu escapar ao perigo.
Agora mesmo,
Eu ouvi o que disse.
Depois,
Obrigado, polícia.
Para proteger os inocentes.
Guarda Qin,
Que coincidência.
Senhorita Gu.
Faltar,
Para onde foi?
O mestre está à sua procura.
Isto é para si.
É "bo".
Correto, a Srta. O Gu.
Eu ouvi aquela pessoa
É hábil em música, xadrez,
caligrafia e pintura.
a menina mais velha da Mansão Gu.
Realmente como um imortal banido.
Mas eu pergunto-me
Com que família nobre ela se casará?
É "música".
Correto novamente.
Guarda Qin,
Tenha cuidado com o frio.
Senhorita Gu.
Obrigado.
Já agora,
O outro ladrão
Ainda não foi capturado.
Deve ter cuidado.
Menina, o que é isto?
Não diga nada ainda.
Vamos verificar primeiro o histórico dos mesmos.
O que aconteceu?
Não se mexa!
Fique para trás!
Deixe-a ir!
Aproxime-se e eu matá-la-ei.
Se não fosse por vocês os dois,
O meu irmão teria escapado da última vez.
É apenas um pouco de dinheiro roubado.
Porquê perseguir-nos até ao fim?
Podemos falar sobre isso.
Vamos negociar.
Esta é a minha casa.
Acha mesmo que pode escapar?
Se não conseguir escapar,
Vou levar-te comigo até ao fundo do poço.
Miss Gu,
Está bem?
Mãe.
Pai.
O que está a tentar fazer?
Cala a boca!
Seu sem-vergonha!
Perder a reputação é algo menor,
mas desonras o nome da família Gu.
Isto é verdadeiramente imperdoável.
Mestre Gu,
O que quer dizer com isso?
Qin Yu invadiu a Mansão Gu durante a noite.
Um ladrão a gritar "apanhem o ladrão!"
Eu já o capturei.
Pai.
Fuyi.
Está tudo bem.
Vamos
ir.
Para onde?
O corpo de Wu Ma—
Porquê tanta ferocidade?
Ela é apenas uma menina.
Ouvi dizer que ela morreu subitamente,
possuída pelo mal.
Assim a família dela não a vai enterrar.
Encontrámos o corpo dela
na vala comum.
Foi aí que descobrimos os seus restos mortais.
Já descobriu a agenda da senhora Gu?
Nessa noite, ela voltou a casa
para visitar a família.
Mas no seu caminho de regresso,
Senhora Gu
Fui à aldeia de Fenghe.
Foi envenenada com arsénico.
As provas são sólidas.
A senhora Gu deve ter ido para a aldeia de Fenghe.
e aprendi lá algo.
O casal
Eles distanciaram-se por causa disso.
Gu Songbai matou a sua mulher por causa disso.
Além da senhora Gu,
Wu Ma, que estava com ela,
também precisa de saber a verdade.
O que poderá ser?
que fez com que Gu Songbai
Cometer um ato tão imprudente?
O último desejo da senhora Gu
O objetivo era que Gu Shuyin e Qin Yu
escapassem juntos.
Mas a mulher de Yang Kaizhi
é uma falsa Gu Shuyin.
Qin Yu não sabe disso.
O que precisamos de saber agora
É onde a verdadeira Gu Shuyin
Eu realmente fui.
Só uma pessoa sabe a verdade.
O funeral será realizado em breve.
A filha e o genro devem regressar.
Quer explicar isso
a Yang Kaizhi?
Sobre a falsa Gu Shuyin?
Todos vocês—
Quem é você, verdadeiramente?
Quais são os seus planos?
Você matou-a.
Também envenenou Wu Ma.
Se as provas apresentadas por estes dois organismos
não forem suficientes,
Podemos ir perguntar à aldeia de Fenghe.
Nesse dia, a senhora Gu
O que é que ela aprendeu exatamente
na aldeia de Fenghe?
Tudo isto porque ela não tem vergonha nenhuma.
É por isso que a nossa família sofre esta desgraça.
Fui feito refém.
Qin Yu tentou salvar-me.
Suficiente!
Se não fosse Qin Yu,
Aquele bandido não se teria atrevido a tocar-lhe.
Gu Shuyin.
Ainda tem algum sentido de vergonha?
Criamo-lo(a) para ser reservado(a).
Não é para se envergonhar.
Acolheste e ofereceste flores a um homem humilde.
A nossa família Gu não se pode dar ao luxo de passar por esta vergonha.
O Qin Yu e eu nunca ultrapassámos qualquer limite.
Mestre.
A nossa filha sempre foi obediente.
Deve ser aquele Qin Yu.
Aproximou-se dela de propósito.
Foi por isso que a nossa filha se desviou do caminho certo.
A culpa de tudo isto é de Qin Yu.
Não se zangue com a sua filha.
Portanto, fui eu quem o prejudicou.
Fui eu que o abordei.
Claramente, fui eu.
Fui eu que tive sentimentos por ele.
Se precisa de castigar alguém, puna-me a mim.
Não envolva outras pessoas nisso.
Apenas um mero polícia,
ousa cobiçar
Uma senhora de família nobre.
Mesmo que o mate à paulada,
Ele não seria injustiçado.
E tu.
Você acha?
Não me atrevo a castigá-lo?
Se a família Yang ainda não tivesse feito a proposta,
Eu ter-te-ia afogado pela tua falta de vergonha.
no lago, há muito tempo.
Pai.
Então quer mesmo Qin Yu morto.
Todos vocês se devem lembrar
o seu próprio estatuto.
Isto...
Pai.
Mãe.
Se libertar Qin Yu da prisão,
Vou casar com alguém da família Yang.
Apoiar o meu marido e criar os filhos.
Esqueça o passado.
De outro modo,
Perdoe-me por não ter sido um bom membro da família.
Shuyin, não podes!
Mestre.
Diga alguma coisa, por favor!
Isto...
Essa é a boa filha que criou.
Para um homem tão insignificante,
Ela ameaça os pais com suicídio.
Bom.
Se quiser ir embora,
Então vá.
Não é digna de ser filha de um Gu.
O papá não vai se importar
sobre a vida ou a morte de uma simples filha.
Mas...
E quanto à família Yang?
A família Yang quer casar.
A filha mais velha de Gu Manor, Gu Shuyin.
Se eu morrer,
Como explicaria isso?
Como pretende alcançar o estatuto da família Yang?
Bom.
Você é realmente incrível.
Pai.
Só lhe imploro que poupe a vida de Qin Yu.
De agora em diante,
Nunca mais o verei.
Serei apenas a sua boa filha.
Fá-lo-ei de bom grado.
Seja o seu peão para reerguer a família.
Trouxeste vergonha para ti mesmo,
Isso não chega?
E ainda se atreve
Para me ameaçar?
Acha que a família Yang
Valoriza-te realmente como pessoa?
É só porque é um Gu.
Hoje,
Vou escolher uma rapariga de um ramo lateral.
que se parece consigo.
De agora em diante,
Ela será Gu Shuyin.
Mestre.
Shuyin é da nossa própria carne e sangue!
Cala-te!
Não importa quem deu à luz.
O que importa é
Ela serve a família.
Eu temia
Problemas inesperados.
Então menti à senhora.
dizendo que enviei aquele miserável para a Vila Fenghe.
Trancaram-na.
Cheguei mesmo a falsificar a caligrafia dela.
Escrever cartas à senhora.
Dessa forma,
Quinze anos passaram em paz.
Até há pouco tempo,
Deixei-a regressar a casa para visitar a família.
Inesperadamente,
Ela agiu nas minhas costas às escondidas.
e fui para a aldeia de Fenghe.
Espera...
O que quer dizer com "mentiu-lhe"?
O que fizeste ao Gu Shuyin?
Neste mundo,
Não pode haver duas Gu Shuyins.
Ela é a sua própria filha, do seu próprio sangue.
A senhora Gu foi à aldeia de Fenghe, mas não encontrou ninguém.
Depois de perguntar por aí,
Ela descobriu que tinhas matado Gu Shuyin.
Ela confrontou-te com raiva em casa.
Com medo de ser exposto,
Matou-a sem dó nem piedade.
E silenciou também a ama Wu.
Depois, atribuiu tudo a fantasmas e espíritos.
Ela atacou-me primeiro.
Devolva-me a vida da minha filha!
Lutarei contigo até ao fim!
Sair!
Vou lutar contigo!
Vou estrangulá-lo!
Vou estrangulá-lo! Vou estrangulá-lo!
A nossa família Gu
não pode ter
uma filha legítima, sem vergonha.
nem uma amante louca.
nem um mestre que tenha matado.
Agora,
Não restam provas.
Enquanto morrer,
neste mundo,
Ninguém se vai importar com isso.
Acha mesmo que está a ser esperto?
Yiru.
Matou duas pessoas de uma só vez.
Seu cão velho e fraco, não conseguiria fazer isso.
O cúmplice já confessou.
E continua a afirmar que não há provas.
Falar.
Onde fica o túmulo de Gu Shuyin?
Alguém tão rebelde e ingrato,
Com certeza que não a enterraria no túmulo da família.
Simplesmente descartou-a.
vala comum.
Os cães selvagens já comeram os seus restos mortais.
As provas são sólidas.
Prendam-nos.
Diga-lhes
Para os condenar severamente.
Nenhum apelo funcionará.
Tudo o que fiz
era para a família Gu.
Não tenho vergonha perante os meus antepassados.
Nenhuma vergonha perante os meus antepassados.
Bom.
Então desça
e implorar os seus elogios.
Honre os antepassados.
Pensei em Qin Yu, para Gu Shuyin.
tinha protegido Yang Kaizhi secretamente durante anos.
Até na morte, ele se lembrou da bondade dela.
Aquilo já estava em movimento.
Mas inesperadamente,
Gu Shuyin, para ele
também tinha desistido de tudo.
Durante todos estes anos,
Se Qin Yu tivesse conhecido Gu Shuyin uma vez,
não teria terminado assim
enquanto outra pessoa colhe os frutos.
Aos seus olhos,
Gu Shuyin já era casada.
Alguém como ele
nunca quebraria as regras.
Ele já morreu uma vez.
Porquê cingir-se às regras agora?
Desta vez,
Finalmente conseguimos reunir os sonhos de duas pessoas.
mas não consegui resolver nenhum dos dois.
É uma pena.
Isso é normal.
Se tudo pudesse ser resolvido,
Não haveria arrependimentos.
E nada de obsessões.
Felizmente,
Já recolhemos seis.
Estamos quase a chegar.
E desta vez conseguimos ganhar alguma coisa.
Qin Yu foi assassinado.
Talvez fosse seu inimigo.
Ou alguém que esteja a visar a Sociedade Lan Hai.
Precisamos de encontrar Shen Changfeng rapidamente.
Se também for assassinado,
Estaremos em apuros.
Aquele que matou Qin Yu—
Qual acha que era o objetivo deles?
Será que isto tem alguma relação com aquele homem misterioso?
Não tenho a certeza.
Perseguiu-os naquele dia e não encontrou nada.
Quando acabou,
Não sobrou ninguém.
Dormi durante muito tempo.
Quem discorda?
Quando não estiver por perto,
Eu sinto mesmo a sua falta.
Como é que isto veio parar aqui?
Existe mesmo uma passagem funerária no interior.
O que procuro
Deve estar lá dentro.
Concordamos
apenas para cavar a cova.
Entrando no túmulo
custa mais.
Este lugar é assombrado.
Este lugar é realmente assombrado.
Se quer cavar, faça você mesmo.
Eu não vou morrer contigo.
Vai-se matar.
Droga.
Encontrei.